这个人在脑后开枪两次枪杀Walter Delacroix，然后强奸了哦
珀西（Percy）在法庭上用刺刀刺了她17次，他是
微笑着嚼着他的牙龈，他是一个绝望的不正当的不适人，现在是时候了
您已要求成为Matthew Poncelet的精神顾问
这个男孩要在六天内被处决，你必须非常非常小心
马修，我做到了，从来没有做过
那个人在我不知道爱是什么黎明之前就已经接近一个杀人犯了
像这里这样的地方，我只想帮助他对他所做的事情负责
我喜欢和你一个人在一起，对我来说真的很好
死亡垂下你的脖子，你正在扮演你的小男人
游戏中你是白人至上主义者，如果希特勒是他的领导者，他就是追随者
在正确的方向上，您是梅根（Megan）是该地区的大师赛，所以很容易
他们杀死你，遇到某种疯狂的动物纳粹种族主义者的疯狗
谁值得死你离开我不会做那你想在那里
他死后安慰他，这是一个邪恶的人，但我不杀，我不杀
我没有向上帝起誓我没有我不会得到主席爸爸
生气的是，孩子们会被停在外面，或者那天晚上，所有这些父母
来看看我死于领导政府你责怪她责怪毒品
黑人看看马修·庞塞莱特（Matthew Poncelet）怎么样，如果你死了，他只是一个无辜的人
你的朋友，我想帮助你有尊严地死，我不知道如何
可以做到这一点，除非您开始拥有自己在Walter中所扮演的角色，并且
希望从Carvalho的作家导演Tim Robbins死，我想唱歌
犯罪不要处决这个人，您可以阻止这种情况的发生，先生来了
我们留下一个女人坚不可摧的勇气和一个男人的最后一个勇气的故事
生活中的机会
你说一个共产党人埃里卡·科米（Erica Comey）告诉你没有任何财富的建立
苏珊·萨兰登·肖恩·潘死去的人走
[音乐]